Promes: "Og'ir o'yin. Uchrashuvga borgan "Spartak" muxlislariga rahmat"
"Spartak" yarim himoyachisi Kvinsi Promes "SKA-Xabarovsk"ka qarshi kechgan RFPLning 8-tur uchrashuvidan (0:0) so'ng, muxlislarga minnatdorchilik bildirdi.
Ispaniya chempionati. Bugun Real – Valensiya va boshqa o'yinlar bo'lib o'tadi
Bugun Ispaniya chempionatida qanday uchrashuvlar bo'lib o'tadi.
Zenit – Rostov. Uchrashuvga 50 ming tomoshabin kelishi kutilmoqda
Rossiya Premer-ligasi 8-tur doirasidagi Zenit - Rostov o'yiniga sotuvda bor yo'g'i 289 ta bilet qolgan.
Allegri: "Dibaladan ko'nglim to'q, bu argentinalik uchun muhim mavsum"
"Yuventus" bosh murabbiyi Massimiliano Allegri A Seriyaning ikkinchi turida "Jenoa" ustidan qozonilgan irodali g'alaba (4:2) haqida fikr bildirdi.
Minole: "Liverpul"ga "Enfild"da kim bilan o'ynashining farqi yo'q"
"Liverpul" posboni Simon Minole "Arsenal"ga qarshi bo'lib o'tadigan Angliya Premer-ligasining 3-tur uchrashuvi haqida fikr bildirdi.
Myuller: "Anchelottiga yoqish uchun qanday bo'lay?"
"Bavarii" hujumchisi Tomas Myuller Germaniya chempionati 2-turi doirasida "Verder"ga qarshi bahsda zaxira o'rindig'ida qolganidan norozi ekanligini bildirdi.
"CHelsi" - "Everton". Asosiy tarkiblar bilan tanishing
"CHelsi" hamda "Everton" o'rtasida bo'lib o'tadigan Angliya Premer-ligasining 3-tur uchrashuvi uchun asosiy tarkiblar elon qilindi.
Katta Messi Argentinada avariyaga uchradi (foto)
"Barselona" hujumchisi Lionel Messining akasi Matias Messi Argentinaning Rosario shahrida avariyaga uchradi.
Borussiya Dortmund Dembelega ukrainalik o'rinbosar topdi
Germaniyaning Borussiyasi vinger uchun 22 mln evro sanashga tayyor.
Yurtdoshlarimiz uchun Kievdan xushxabar!
Ayni damda Ukraina poytaxti Kiev shahridagi "Olimpiyskiy" stadionida kiberfutbol bo'yicha (FIFA17) "Dinamo" Yozgi Kubogi deb nomlagan professional kiberfutbol musobaqasi o'tkazilmoqda.
Liverpul Koutinoni sotishga rozi
Liverpul va jamoa murabbiyi Yurgen Klopp yarim himoyachi Fipippe Koutino bilan bor yo'g'i 160 mln evro evaziga xayrlashishga tayyor.
"CHelsi"ga qarshi bahsdan oldin "Everton" futbolchisining otasini otib ketishdi
"CHelsi"ga qarshi Angliya Premer-ligasining 3-tur uchrashuvidan oldin "Everton" futbolchilaridan biri noxush xabar eshitdi.
Romarino "Al-Jazira"ga o'tdi
"Al-Jayish" sobiq yarim himoyachisi Romarino yana hamyurtimiz Sardor Rashidov bilan to'p tepadi.
"SKA Xabarovsk" va "Spartak" uchrashuvi bo'lib o'tdi
Rossiya chempionatining 8-turida "SKA Xabarovsk" jamoasi o'z uyida "Spartak"ni qabul qildi.
Xitoy - O'zbekiston uchrashuvi qaysi stadionda bo'lib o'tadi? (foto)
31 avgust kuni O'zbekiston terma jamoasi JCH-2018 saralash uchrashuvlari doirasida Xitoy mehmoniga aylanadi.
Eldor SHomurodov jamoasi "Zenit"ga qarshi qaysi rangdagi formada o'ynaydi? (foto)
O'zbekiston terma jamoasi hujumchisi Eldor SHomurodov to'p tepadigan Rossiyaning "Rostov" klubi RFPLning 8-turida Sankt-Peterburgda "Zenit" mehmoni bo'ladi.
Odil Ahmedov Namangan sport kolleji tarbiyalanuvchilari bilan uchrashdi (foto+video)
Tig'iz vaqtiga qaramay, kecha Odil Ahmedov, Toshkent viloyatining Nanay qishlog'ida yangi mavsum oldi o'quv-yig'in mashg'ulotini o'tkazib qaytgan sport internati futbolchilari bilan uchrashdi.
Mxitaryan: "Bu Mourinoning o'zgartirishlari foyda bergan birinchi o'yin emas"
"Manchester Yunayted" yarim himoyachisi Genrix Mxitaryan APLning uchinchi turida "Lester Siti" ustidan qozonilgan g'alaba (2:0) haqida fikr bildirdi.
